世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
这个国家应该没有你想得到的东西
不对吗
你不过是为了成全别人的愿望
何必为了那种事白白送死呢
所以我说你什么都不明白
薇薇她 总是说不希望别人死去
但自己却总是第一个舍弃生命去救人
所以我叫你抛下这个负担让她去死
我们怎能忍心看着她白白送死
大家是伙伴啊
薇薇殿下 我能效忠你们奈菲鲁塔利家族
从心底感到无比自豪
我乃阿拉巴斯坦的守护神猎鹰
我的使命是消灭一切王家的敌人
超越吧!
阿拉巴斯坦飘起了雨!
贝尔
那个家伙
保护了国家
不会吧
等一下
你们住手
曹长 危险
为什么
达丝琪 你要好好关注这个国家的战局
在时代变更之时 一定会发生这样的事件
疯狂 为什么停不下来
请停止战斗吧!
薇薇
笨蛋
你们几个
还在发什么呆
拳打脚踢什么的随便你们
快去阻止叛乱啊 快去
好疼
就算阻止一个人也好 都要尽量减少牺牲
请停止战斗吧!
开始的时刻终于来临了
巨大的野心开始的日子
这个国家是我的了
我们怎么忍心看着她白白送死
大家是伙伴啊
所以 只要那家伙还没有放弃
我们也不会停止战斗的
就凭你
是赢不了我的
好不容易挤出来的就是这句话吗
像你这样即将没命的丧家之犬
也想虚张声势 什么资本都没有
我是要成为海贼王的男人
听好了 小子
对这片海域有深入了解的人 是不会轻易说出那样的话的
我应该说过
像你这样的新手 在这片海域里要多少有多少
当你越来越了解这片海域的等级之时
你就不会再做这样的白日梦了
我是要超越你的男人
蝎子的毒应该已经生效了
这个小鬼哪来的这样的力量...
你说Mr.5这对拍挡被打败了?
到底是哪个家伙
蒙奇.D.路飞
没听说过
是不是哪里弄错了
你说什么
那些家伙还活着吗
那么 克洛克达尔
那些海贼正在这个城市里
你这不知轻重的小鬼
以为老子我是什么人
不管你是谁
我都要超越你
你就和这个圣殿一起 快点消失吧
双重
沙暴
橡皮
沙漠
暴风雨
金刚宝刀
怎么可能
这里和地面可是有相当厚的岩壁啊
住手
喂 那个 看那边
克洛克达尔
这样不去 不用多久
国内会血流成河的
会演变成战争的
一定要安全回到那里
要尽早赶回去才行
要是赶不上的话
100万国民就会陷入毫无意义的战争了
是吗
那么
只要把克洛克达尔 揍飞就行了吧
路飞
虽然搞不懂那家伙为什么从那种地方飞出来
对啊 这种事不是明摆着吗
总之
是那家伙赢了啊
已经没有敌人了
不要再流血了
请停止战斗吧!
寇沙
没事吧 寇沙
你明白吗
不要怀疑 寇沙
雨会来的
战斗 结束了
雨
疯狂的气氛消失了?
武器的撞击声中带有疑惑
烟雾因为雨而散开了
已经结束了
请不要 再打下去了
薇薇的声音传到了
薇薇殿下
薇薇
公主不是不在这里吗
喂 你
克...克洛克达尔先生
为什么会掉在这种地方
竟然还叫他克洛克达尔先生
让老子来告诉你们 这家伙对这个国家干了些什么
站住站住
老实待着
现在飘着的雨 将会和以前一样 继续降临的
因为噩梦已经全部结束了
感谢你
不用啦
你背上的家伙是我们的...
那个 交给我们吧
大叔你是谁啊
大家
爸爸
爸...爸爸
薇薇的父亲大人?
薇薇 回广场去
这是当然的啊
好不容易阻止了叛乱 没有国王和公主来发个言可行不通
次回 ONEPIECE
永别了武器!
海贼和他们的正义
海贼王!我当定了!